Растения:
+ Яблоня (дерево)
+ Слива (дерево)
+ Вишня
+ Редиска
+ Кукуруза (грядки)
+ Пшеница (грядки)
+ Горох (грядки с подвязкой)
+ Морковь (грядки)
+ Клубника (грядки)
+ Малина (кусты. Можно добыть дикую)
+ Шиповник (добывается на глобальной карте)
+ Персики (дерево)
+ Помидоры (грядки с подвязкой)
+ Картошка (грядки)
+ Лимон (дерево)
+ Кофе (дерево)
+ Какао (вроде дерево)
+ Голубика (куст)
+ Груша (дерево)
+ Перцы (грядки уточнить)
+ Лук
+ Подсолнух
+ Чеснок
+ Петрушка
+ Мята
+ Свекла
+ Хлопок
- Бананы (теплица)
- Ананас (теплица)
- Маракуя (теплица)
- Инжир (теплица)
- Виноград (теплица)
- Тыква
- Огурцы (грядки)
- Баклажан (грядки)
- Кабачок
- Цветы (ромашка, роза, фиалки, и т.п. Позволяют производить краситель)


Животные:
- Собака
- Кошка
- Корова (молоко, мясо)
- Теленок
- Бык (мясо, дает шанс появления теленка у коровы, может пахать поле)
- Конь (пашет поле, доставляет предметы на рынок, ускоряет передвижение по глобальной карте, покупаются у спец нпс)
- Курица (яйца, мясо)
- Циплята
- Петух (увел количество яиц, мясо)
- Коза (молоко, мясо)
- Козленок
- Козел (аналог быка для коз)
- Свинья (мясо)
- Поросенок
- Гусыня, Гусь, гусята (мясо, яйца. пух)
- Страус (яйца, мясо, требуются условия)
- Овцы (шерсть)
- Ягненок
- Баран (шанс появления ягненка у овцы)
- Кролики

Ростительные продукты:
- подсолнечное масло
- вино (по виду растения)
- сок (по виду растения)
- пюре (по виду растения)
- варенье (джем. По виду растения)
- консервы
- хлопковая ткань
- растворимый кофе
- какао
- красители
- овощи, фрукты, зерна в чистом виде

Животные продукты:
- телятина
- коровье молоко
- куриное мясо
- куриные яйца
- козье молоко
- козлятина
- свинина
- гусятина
- гусиные яйца
- гусиный пух
- страусятина
- страусиные яйца
- баранина
- шерсть
- крольчатина
- оленина
- медвежатина
- медвежья шерсть
- утятина


Улучшения:
- Пугало (устанавливается на грядку, снижает потери урожая, если за ним не следить)
- Холодильная камера (Устанавливается в амбар, позволяет хранить мясо)
- Климат контроль (уст в амбар, увеличивает время хранения продуктов)
- Мешки (навык позволяющий замнить хранение продуктов в виде куч, на хранения в мешках. Увеличивает
макс объем амбара в каждом слоте и скорость доставки продуктов по глобальной карте)
- Ящики (типа второй уровень мешков, тоже самое, но еще круче)

Здания и т.п:
- Амбар (склад с продуктами, сначала маленький и может хранить только простые не портящиеся продукты. 
Потом можно увеличивать в размерах, покупать доп оборудования для хранения мяса и быстро портящихся продуктов)
- Склад для строй материалов (строительство требует ресурсов. Их пока нельзя добыть, можно только купить. Складируются здесь.)
- Домик для рабочих (ускоряют выполнение работы в разных зданиях. Отдельные рабочие могут прокачиваться. 
Частично автоматизируют процесс. Но если за ними не следить, то постоянно ленятся и спят)
- Баня (повышает мотивацию рабочих, дольше не ленятся, получают баф к скорости работы)
- Столовая (повышает мотивацию рабочих и тп)
- Ветряная мельница (делает муку)
- Электрическая мельница (быстрее работает, требует электричество)
- Грядки
- Грядки с подвязками
- Ткацкий станок
- Хим завод (делает краситель и удобрения)
- Компостная яма (производит удобрение из отходов растительного производства)
- Навозная яма (производит удобрение из говна животных)
- Автоматический ткацкий станок (быстрее, электричество)
- Винодельня
- Варенье дельня =)
- Консервная фабрика (нужно электричество)
- Стеклодув (делает банки и бутылки)
- Сокодельня
- Юрист (позволяет создать свой бренд и нанимать работников - игроков)
- Мясодельня
- Пекарня
- Банк (позволяет др игрокам брать у вас кредит)
- Дом модельера (позволяет делать одежку на продажу)
- Колодец (необходим для полива растений, кд между поливами)
- Водяная колонка (полив растений без кд)
- Автополив (требуется электричество)
- Солнечные батареи (производит электричество)
- Охотничья будка (приносит случайно количество мяса случайного животного, раз в какое-то время)
- Домик сенокосов (приносят стоги сена раз в какое-то время)
- Торговая лавка. Позволяет выкладывать продукты на продажу для др игроков.
- Гостиница (позволяет ускорять игроков на глобальной карте, беря с них плату)

Украшение (повышает престиж):
- Туалет (изначально на карте, можно прокачивать изменяя внешний вид. С ним связана посхалка)
- Дом (изначально на карте. Меняется в зависимости от состоятельности игрока)
- Забор вокруг фермы (изначально на карте, можно прокачивать, можно красить, менять материал)
- Беседка


